# Raduga-Photobook
Project of camp "Raduga" - creating photobook.

More steps for creating this project.
Work with archive. But, our team haven't available ARCHIVE (Local or Global). This is a problem!

##Solution: Need restructure Data of camp (1999-2016)

Photobook

Rus:
Этапы создания.
###0. Создание структуры проекта.
* [x] папка: ПРОЕКТ РАДУГА ФОТОКНИГА ИСТОРИЯ 1999-2016 (18ЛЕТ)
* [x] Вложения:
+ [x] **1.** 01. ЧЕК-ЛИСТ;
+ [x] **2.** 02. МАКЕТ(содержит ПРЕВЬЮ, ГОТОВЫЕ РАЗВОРОТЫ - НА ПЕЧАТЬ);
+ [x] **3.** 03. ГИМНЫ(ПАПКИ: TXT, ПРЕЗЕНТАЦИИ, ШРИФТЫ ДЛЯ СБОРНИКА, файлы DOCX, TXT);
+ [x] **4.** 04. БИБЛЕЙСКИЕ УРОКИ;
+ [x] **5.** 05. ШРИФТЫ-2016;
+ [x] **6.** 06. ЗАГРУЗКИ(ПАПКИ: 2000, ГОДЫ, Календарь Радуга, ЛОГО РАДУГИИ 2014, файлы);
+ [x] **7.** 07. ИМПОРТ ФОТО(ПАПКИ: сотрудники, уроки, 1999-2013);

###1. Подготовка материалов (начало 2016-11-21 12:31 - имеется список гимнов);
*  [ ] Собрать все гимны лагеря;
*  [x] Создать список авторов гимнов(те, что наши музыканты сами писали);
*  [x] Восстановить летопись: год, смена, место проведения, тема лагеря, пастор, библейские уроки;
*  [ ] Найти и скопировать в папку Фото сотрудников смены;
*  [ ] Отобрать фото смены для размещения на 2-й странице, рядом с гимном;

Пришлось ездить на Пражскую в Электронный рай и покупать USB-HDD-адаптер для 2,5" 3,5". Так как часть архива имееться только у Д.Н. на 1Тб(или 2Тб 3,5"). Большая свалка Радуга, КС Следопыт, личное...

###2. Создание прототипа.
#### Разворот построен из размещаемых блоков:
1. [x] **01.** Лента времени (1999-2016) на каждом развороте вверху цветом выделен год проведения смены;
2. [x] **02.** Год(Большой) Левый верхний угол;
3. [x] **03.** Место проведения (Страна?, область, район, населённый пункт(база));
4. [x] **04.** Программа "Название программы лагеря";
5. [x] **05.** Фото сотрудников Лагеря;
6. [x] **06.** Подписи под общ. фото:(Духовный наставник, координаторы, муз. руководитель);
7. [x] **07.** Гимн "Название гимна", слова и музыка - автор;
8. [x] **08.** Гимн - Текст-блок;
9. [x] **09.** Блок из 3-4 мини-фото смены;
1. [x] **10.** Библейские уроки "Название"
1. [x] **11.** Фон(подложка: фото размытое, мини-фото, цвет-градиент)

###3. Утверждение компонентов прототипа.
Коррекция;

###4. Вёрстка макета с недостающими данными.
**Создание структуры папки макета**
#### Шаблоны разворотов:
1. [ ] **1.** 01-05 Макет фотокниги_История Радуги 1999-2003 (05лет).psd
2. [ ] **2.** 06-10 Макет фотокниги_История Радуги 2004-2008 (10лет).psd
3. [ ] **3.** 11-15 Макет фотокниги_История Радуги 2009-2013 (15лет).psd
4. [ ] **4.** 16-18 Макет фотокниги_История Радуги 2014-2016 (18лет).psd
5. [ ] **5.** Лента времени 1999-2016.psd

###5. Отправка готовых макетов на проверку.

###6. Получение всех недостающих файлов.

###7. Завершение вёрстки всех пустых шаблонов.

###8. Окончательная проверка перед отправкой на печать.
+ [ ] Проверка: И.З.
+ [ ] Делегирование: И.Д.?

###9. Загрузка всех макетов разворотов на Netprint

###10. Выгрузка всех файлов проекта в облако.
+ [ ] Подготовка всех исходников для хранения;
+ [ ] Отправка ссылки И.З. для скачивания (Размещение в облаке MAIL.RU);
+ [ ] Проект сдан;

**Даты работы над проектом[#workdate]**

**2016**
+ 21 ноября, Нагатино
+ 22 ноября, Нагатино
+ 13 декабря, Нагатино
+ 19 декабря, Нагатино
+ 20 декабря, Нагатино
+ 21 декабря, Нагатино
+ 22 декабря, Нагатино

**2017**
+ 20 февраля, Протвино (Создание Ленты времени по годам, шаблоны разворотов: 2016, 2015, 2014)
